Quantum Internet

A internet quantica para que possamos entender, é necessário uma base sobre a 
teoria da informação quantica 
(https://www.youtube.com/watch?v=_N-2Sx-FDQA&feature=youtu.be)
Disponível no link acima.
Mas de forma resumida, ela não pode ser clonada mas pode ser sobrescritas, o que 
somado a uma criptografia quantica traz uma segurança em altíssimo nivel para os
usuarios. Outro benefício que poderia ser adquirido com a internet quântica seria
o fim da dependência de memória física, uma vez que a velocidade pode ser dita como
instântanea.
A internet quântica traria para o mundo um avanço imenso, mas ainda existem alguns obstáculos
a serem superados como o resfriamento, transporte de informações, etc.
